信号处理钩子。
所以我设计了我的火车。
抱歉，我只是想改变一件事。
你可以只是重新启动那一个
谢谢介绍，Dan。
我是弗里茨。
我是贝多芬学院的一位教授
在 荷兰 。
我会是其中一员
所以我们设计信号处理算法。
大约六七年前，我第一次
一本硬皮的健康系统
这让我想到这对于处理真是太棒了。
所以從那時起，我真的很努力和我的實驗室裡的人合作，
实现，实现设计用于自动化的代理
信号处理算法的设计过程
只是通过大量通过来做的。
我们今天想谈谈。
谢谢。
嗯。
我是Jason Love，
我尽了最大努力。
那么主动推理
并且还有我的书
我们构建了一个工具箱实验室
如何我们在婴儿的兴趣联系中应用那
做一些酷的事情。
所以那是以后的了哦
嗯。大家好。
我是尼克·特博戈。
我是老师，候选人和偏见实验室
我的工作主要是关于反应性的
保湿基于贝叶斯推理
那我们将希望有助于有效的印记。
但那也是以后的事。
我将在自己时间再谈。除非
cool.
谢谢。
好的，sure。
我要下去做个简短介绍，放几张 slide 呢？
隐私。
嗯。好，
让我们看看我能否分享我的幻灯片。
嗯，看起来不错。
嗯。好。
所以第一张幻灯片是
我不在阿姆斯特丹，你可能会好奇我位于哪里。
大约在阿姆斯特丹南面一百公里处
接近比利時邊界
这是个高科技城市。
正在接近正确的，
右上是校园的视图
的大学
这是从空中视角的方法。
这是在里面。
这是空中视角
我们的校园。
所以這裡讓我看看
嗯。
这是电气工程的建筑。
这就是我们所在的地方，这是我们实验室的简称为贝叶斯智能。
一切都是系统里。
那我们就是这么构建的，我们大约有三个
staff 成员，
faculty members
and currently 60 students.
Dimitry 是一个忙碌的学生
如果有感兴趣的人在观看那
编程
fine ， 但我们正在尝试做它 。
这是大家都很熟悉的图片
房间，是吗？
这是我们展示的时候。
好吧，大脑里真正发生的事情就是策略
最小化或期望公平性最小化来做一切
那是对我们工程师来说巨大的鼓舞。
所以我们尝试的就是基本上这样我们想把它放进iPhone里
或者使用预付的IRS让机器人学会骑自行车。
但这个框架对于工程目的的美
那是解决任何问题几乎唯一的办法。
所以如果我们能做到，如果你教会机器人如何骑自行车
通过自由能最小化，我们也许也可以应用这一点
在虛擬實境中設計算法。
有孩子甚至自动驾驶汽车，
the the
大讓說承諾或吸引力
工程就是永无不同的事情。
你只需要接近一个模型
无论应用是什么。
那很吸引人。
问题在于工程方面
that this energy functional
是观察结果的函数
流数据正在流来通常。
可以每毫秒一次。
这是高度时变的函数。
和潜在变量说
那是变量空间通常非常高。
所以我们有一个非常高维的时间价值函数
我们希望最小化那。
现在，大脑是非常擅长的吧？
大脑只有十到十四万次注册和一百亿个神经元
但是在正常
优化库
你不能最小化时变函数
{how它有变量
我们需要 something 非常 极端 的 这里 。
那是我们所持的想法并不那么激进。
再次，我们只是从大脑中汲取灵感，对吧？
大脑是一个消息传递的网络
而在自己研究的领域裡
在信号处理中
或信息论来说，这是正式化的
今天白天为我来一篇论文
2001年教练图和实现。
他叫它正态分部图以匹配拟合的称呼
今天對我仍然困難，還在嘗試使用地圖
这就是因子图的起源
那是我们正在谈论
聚焦一点，于大学系列中
这是我做的
流行於信號處理社群
而且早在2007年
这些典型结构像这样的
这是常见的滤波器
这是也是一个转折， talks about这些 kinds of结构。
这就是我们想要做的
我们在实验室里就是结合这些内容
主动推理从启发中来
从神经科学社区
并且结合我们所知的信号处理和信息
关于光谱仪的理论
so today we have two presentations
one test on the layer
如何进行批量通过
44新实验室是我们编写的工作台
在主界面当然你的前两个终于
谢谢，如何用这个工具箱进行执行。
我们现在是
也正在工作的一个新版本叫做 反应性鼠标分发通过
Dimitri 是那里的主要人物
那便是我所有了
我到时候再给你或者你可以接着写。
你有什么偏好？
所以不要分享我的屏幕。
这是超有趣的。
谢谢你的背景和
将听到作者的精彩内容将会很棒
有也许任何你提到的那些一般点的反思
并且是如何以一种非常具体的方式应用的
因为你提到了很多我们经常讨论的话题，就像
统一方法的简单性和挑战
{of ongoing optimization problems
太好了。
我们直接跳到你们所有人更喜欢的哪一个演讲吧。
好，我先试试展示我的屏幕
看看是否有效。
回到 我们 的 屏幕 和 屏幕 。 好 吧 。
分形屏幕。
你看得见我的屏幕了。嗯。
你可以让它在你的那一边看起来更大
我们出发了，看起来很棒。
现在。嗯。
好。
谢谢再次有我们。
你可以拿走。
开始的小介绍？抱歉。
你在分享屏幕的地方
你可以把那个小吉普西玩意绑起来。
是它消失了。
谢谢。
所以，嗯，我会给大家做一个简短的介绍
如何在主动推理的背景下进行消息处理。
为了给这次演讲一点动力
这是我们感兴趣的一种情况
所以我们有一些环境
进程在环境中运行，
我们想要开发一个
或者环境中某个目的任务。
并且代理被允许
发送行动到环境并 Manipulate 那个环境。
它将接收观测结果
在环境中
过程，那里已经有某个函数在运行了
那是我们运行的模拟，我们在其中互动的是什么
或者可能用于现实世界中的某个过程中，当然
我们其实并不知道它在现实世界中撞到了什么。
somehow 我们 想 要 建造 一个 代理人  在 那 世界 中 做 点 事情
那么你从哪里开始呢
这是这篇论文
从20世纪70年代进入SD
他们有一个有趣的定理说
每良好的系统调节者
所以實際上意思是如果你想要建立一個代理人
调节或操纵我们的系统
环境，则我们需要建模那个系统。
所以作为工程师我们
他们在构建模型的业务中
生成模型，具体来说。
这是模型代表我们的信念
跟随我们的操作。
我们被呈现了一个函数
观察
你控制的
而且一些潜在状态
那是观察之间的中间者
那控制
现在向前推理是一回事，
但最終我們想要觀察事物
然后提出控制措施让我们导向有利状态。
那是自由能量想法的地方
原则和主动推理来了。
这是那个的假设是这样
如果你想构建一个有目的性的代理，
然后我们可以这样做，如果受到意外的限制。
所以我们想建造一个(agent)来避免意外，
并且可以通过贝叶斯推理了解那个环境。
所以我们必须构建某种能量泛函
为了代理优化。
并且我们都在做贝叶斯推理
为了行动和控制
我们定义了
这是对于能量泛函
在我们所拥有的生成模型之间
某种近似后验
这是我们定义美
并最小化这个能量泛函
然后让我们从观察结果中逆向推理
朝控制迈进
这是大概的意思。
假设了这一点，我有两个选择要做。
所以舉例來說，我想要做出的一大決定是
我该如何选择我的模型？
我应该如何选择我的F，以便它对我有用？
我该如何选择我的Q来完成呢？
选择事实解析并且如此那样
我可以做出我的推断
那过程
是一种尝试和错误的东西。
作为工程师，我想要，
当然要构建最好的模型。
但如何进行 如何我才能以最快的方式 通过试错的过程 进行如何
和那个给我最好的，
这是 where 的想法
模型设计循环中的到来。
这是又再次受到大卫·布莱特的流行启发
在他的2000年论文中构建了14个快速重复计算
他提出这个循环
你想要根据数据推断出你感兴趣的数量
如果你有一个某种模型
基于表现，而且和而且
你已经评估了，
再推断一次，看看它的表现如何直到你满意为止
你可以把它应用到你的代理和实践中，也许是在现实世界中
然后挑战变成了
尽可能快地完成设计循环？
所以我们想要灵活，
自己提出模型提案
这是你作为一名工程师必须做的事情。
你必须提出一种你认为世界运作的方式的提案。
但一旦你有了那，一切都可以自动化
你可以通过概率编程来推断量值。
你可以将自由能视为一个衡量标准
模型性能
和自動化這個循環將是關鍵
为了使模型提议对代理在实践中有用。
所以你希望尽快完成这一点。
这就是为什么我们选择特定的信息。
我们选择有效的路径
因为在一个图中你可以进行操作，
你可以添加节点，删除节点，
然后你有一个模型的图谱上升加法
你可以对那个图进行消息传递以便自动化推理。
你可以甚至通过图中的局部贡献来评估自由能。
这就是为什么我们选择一种图形表示，而且
这就是为什么我们要做消息加因为我们要快速设计模型
为了让我们可以设计有效的代理
現在這些圖表是如何工作的，right?
如何构建有效的图
所以使用了我们模型的特定表示。
这是个例子，我们有一个五个变量的生成模型
一，二乘五
A, B and C,
这是右边图片的图形表示
那是模型的一部分，你看，边缘对应变量
节点对应因素
边缘相连
到那些因素是论点的节点。
所以你看到节点作为与连接。
所以就是接下来是因为优秀
如何在这个图中进行推理？
所以假設我們觀察到X對決
这是由这个小实心方块指示的
我们想要计算给定x五的x的信念仍然。
你好，你做什么？
你边际化了 everything
我指的是你整合掉每一个变量
除了你感兴趣的那个。
所以除了x两个，
你加上这个约束。
如果你观察到X发生
现在如果你有一个大模型
.done，這整合變得非常煩瑣因為這裡是
你必须要有四个变量来进行积分。
所以这个房间，这个整合空间，
如果真的爆炸了，
你可以对此聪明一些。
你可以
重新洗牌
这些积分
所以舉例來說，
这个集成在x上五。
唯一的一个因素里，x五是一个我们的论点。
所以我可以使用分配规则
所以我将这些积分分开
分成更小的部分，更容易管理
这就是帕尔松的地方。
消息传递本质上是一步步解决这些积分
所以我们首先可以先整合，这里以一个例子为例，整合出 x 的部分
这正如我们所说，概括了橙色内部的所有信息
盒子发送了消息，
从这个橙色盒子中退出{}
然后它可以继续到底部。
所以整合，整合掉
我可以使用
这是第三消息计算中的第二消息。
这样你就得到了一个嵌套的解决方案方法
我在哪里使用这个解决方案
有两件事在消息三的计算中
然后你看到最终，
两消息在边缘相撞，为X提供两个
我的比例信念 我的比例后验
在X两，给定我所观察到的
所以举一个简单的例子
具体来说它是如何工作的，
这是不平等性约束注释我们使用
作为约束条件
the constraint beliefs upon the adjacent
边需要相等
那它所做的就是
它將會遵循
这是注释功能看起来是什么样子。
所以我说，好吧，函数与三个变量X、Y和Z有关
我限制Z等于X，我也限制Z等于Y。
所以 X 也将是 Y 如果有相同的约束。
让我们看看能不能推导出
基于此的消息
所以我想要总结
将信息放入这个橙色框中，
那就好。
我必须从左边和下边收到这里的消息。
消息一和消息二。
我乘以等值节点的音符函数
我想要进行这次积分
现在替换。
这是这里这个节点函数，带有积分。
然后我可以使用系统属性来kind of替换
这里X和Y的论点，以及。
. So
所以我在这里所做的就是
：是说我能计算这条信息
来自左侧和底部的两个消息
现在，如果你
眯起眼睛看，你就这样看着，
你可以kind of recognition在这里的正比贝叶斯规则。
所以你可以这么说，比如这里的消息三
代表我的后验，
我的先验消息到我的似然性
然后我有一个与叙利亚有关的消息三
那我可以传给我的其他模型。
这是笔记也常用于结合信息
那是從課堂底部來的
这只是一个非常快速的介绍
做消息传递。
我们已经推导出了许多规则
{also from the literature also implemented
进入第48部分，基本上
well 软件
这是什么？句子不完整。
调度和为你进行消息计算。
所以你也不用太去想那。
如何重新分配这些积分
很多更新针对特定笔记
那差不多
我们可以自动化的一切
現在有問題嗎
接下来我要做的是kind of走一遍一个例子
这是人们可能会有疑问的一个自然点
他们可以停下来告诉我，
我想看看例子会很好。
然后我们有聊天室里的一些问题
欢迎任何人有更多的参与。
好的。所以
如何在主动推理的背景下实际操作这一点？
这是一个小例子。
它是地下室恒温器。
我们在一个环境中有一个环境。
哪里我们有左边的热源
那可以移動，它可以遠離熱源
或者它可以朝向热源移动。
现在，定位
相对于热源，我们称之为X。
每一点位置都有特定的温度
温度我們所量測
在特定位置，我们称之为白棋
我们有一个偏好是在一个4度的温度下
为，我不知道，我们选择的东西
我们可以控制这辆汽车
我们的控制是我们在左或右移动的速度，学校们
这是我们环境的地方
我们想要为那构建一个模型。
所以它实际上打印出了我们想要的东西
我们想要推理
从我们想要去的地方来看
我们目前必须应用的控制
当前的时间为了到达未来。
所以我们想要从当前时间出发进行推理。
直到某个时间点受害者的20
在未来
我们想要考虑代理将如何移动
那里我们希望那个代理在那段时间处于哪里。
最后
我们将想要处于4度的温度
并且基于这个模型来代表我们对这个代理的信念
穿越世界自身
我们有 一个 特定 温度 的 观察 到来
我们可能已经采取了行动
我们看到那
当前状态实际上相关
回到上一个状态和动作我们已经添加了
所以這裡看到的是速度
在一步时间内。
然后我们得到下一个位置就是那样加一下
也加上一些谨慎噪声。
所以我们有一个状态转移
说我要向前移动到左边或42。
右，
然后我们加上一些噪声说，
OK，我们有点不确定关于
这个代理如何在环境中移动。
我们有这个想法，
考虑一些不确定性
然后
这里说的是这条竖线的意思，如果我们有的话
这是一个观察，或者我们有一个位置，并且它与一个观察有关
温度是-1來的，這是一個粗估。
只是說，就好像是
如果我向右移动，
然后我的体温将以-1的斜率下降
这基本上是一个在现实世界中的非常粗糙的猜测。
将会有非常舒适的温度梯度，也许会移动但
非常缓慢地向下移动。
但我们只是说，那其实我们也不知道是什么。
让我们做个大概的猜测。
我们有一个信念这就是我们的生成模型，关于我们世界的信念。
温度随位置下降
我們對於那一點還不是很確定。
所以再做加法，加入一些高斯噪声
现在将这一点延伸到未来。
所以我相信在未来
我的意志也将根据这个进化
但我也有
一些我想去的地方的想法。
这就是目标先验的地方
那约束我的未来温度观测
在四这个desired的温度周围
这是我在说，然后这里加上了一些噪声好了，
我想一直都在
它并不一定要完全如此，
我在四点左右会在线，然后还会再加一点时间我会继续
到未来某个时间点仍然留在那里。
你现在过度使用生成模型了
我们可以定义能量泛函
功能通过消息传递转发这个图
这些消息朝向我们的下一次控制
因为我们感兴趣的是推断
我们需要下一步做什么，从前面开始
so next time
这就是我们可以进行消息传递的地方，
我们可以从过去获得的所有信息总结一下。
这是对代理当前状态的估计
并且会受到我们对未来信念的影响以及看到的
我们在哪里想要到达。
那将影响或决定我们将采取何种控制
現在或下一張slide
or the details of this are
描述了
在这篇来自19的24人的论文中
me
在那里
你可以再次看到我们如何应用它
在实际上的感知观看中
the things like that
因为你每次都要这样做
因为你当前的状态估计会改变
或言词
所以每次你需要重新捕捉一个新的动作
你接下来要做什么
这是主要思想。
当然，我们不想 everything of this 一切都 用手工来做。
所以我们想要做的是，嗯，
所以現在我來展示一下如何實現這件事
使用不同的
概率程序工具
所以 lets 看 看 我 能 不能
打开一个小demo。
这是
这是 readable ，实际上，或者我应该假设得更多吗？
你可以再放大一点。
可能是这样。
嗯，我可以调整大小。
嗯。
那挺好的。
哦，那正好。
那挺好的。嗯。
谢谢。
让我们开始吧
这是如此如此它有点儿这样
我们想要做什么
但这就是我们所说的环境本身。
这就是真实世界，我们有这种温度梯度，
这是非常nice的功能
这是一个热源，温度有多高
一百和它，
那裡隨著熱源的位置而去
这是真实的世界。
我们其实并不知道。
这就是我们要用这个来近似的
非常粗糙 -1
这是我现在精彩的ASCII艺术。
现在已经重新调整了大小
shown in slides
这是一个模型定义。
所以实际上我得稍微拉远一点来让它更易读。
嗯。
所以我们想要构建一个图 ，对吗？
这是我们观察状态和控制状态
我们定义一个先验信念
我们在哪里？
：
和一些均值和一些方差
然后对于未来中的每一刻从这一刻到天涯
我们
将会大概有四个边境检查站
我被允许做什么？
好吧，我这么说
我有先验
控制  我 说 的， 零 ，
我将替换成那然后也许有些变异
这就是我说，我有代理的位置
这是与我的控制相关仅通过此添加
with some decision domain.
这是转换模型
线，
这是观察模型
粗略估计 -1 温度梯度倍数
当前状态 以及 一些 精准 注释
conservation 精度
这是我的目标先验的表示。
所以注意我其实还没有真正
在这里填入具体的值了吗。
我只是有一些占位符实际的统计数据和值我正在使用
即将放入
因为
实际推导了我的算法，它其实并不依赖于统计学。
这只是我们可以稍后添加的东西
这就是我想要做得更好的地方 动能功能。
而且有点搞笑，
四行代码
so posterior factorization
那是我为Q定义的因子分解定义了这一点
我只是要去
那么在整个图上，
我不太把结构分成结构和结构性分解。
有些人对此比较熟悉，
但我只是说，好的，我只需要这个后验
性化状况分布到分布图
然后就不是一次命令了。
我可以导出一种消息传递算法
控制就像你控制现在那样控制接下来的时刻。
我想评估我的粉丝。
也给了我同时一个我可以
我可以执行
这是 lines
将这转换为源代码。
然后我可以
这是做什么的
它为我们构建了消息传递算法。
这是这行代码执行消息传递
我们的成长。
这里你可以看到，它通过一些产物规则计算所有这些消息
和其他我们已经预先推导出并已实现的规则。
你可以看到这些消息依赖于统计。
这是例如，先验的平均值
夸大了先验的方差和偏置的变异度
我们有很多
前一条消息依赖的内容
并且我解释消息传递的方式
这建立了一个完整的列表
well in this case 26 messages
最后我们感兴趣的是一阶信念。
所以仍然是你的边缘信念
你得到这些信念
所以舉例來說，
你将消息九和二十五相乘
你也能认出这一点
从简介，介绍，
你乘以得到你的后验释放。
那正是我们返回探讨的
这是那个算法的一个执行
注意
这是我们已经制定了一个完整的计划
它可以非常冗长，非常冗长的安排。
所以这就变得昂贵了  可能是加载和执行的时候。
邓梅图斯，
那 解决方案 我们一会儿再解释。
我非常高兴关于账单 schedule 很满意
不是想象，而是图像
他试图找到一种方法来摆脱它们
因为到最后会有两个加一
没有 日程
那真是有配方了，但就此说再见。
给你的一切
所以現在我們在實踐中執行這個算法。
这是我们的动作感知循环
我们想要
我们想要实际上在代理人有了连接之后
我们想要执行那。
那是环境中的动作。
这是将行动导向
实际的世界
从那我们得到的是一个观察
從我們
动作观察，我们想要推断
新的行動的開始 也回歸
能量的变异
然后为下一步做好准备。
每一步我们都会向环境提出一个行动方案。
行动被执行，我们观察到新的结果，我们就推断出一个新的行动，
我们评估了我们做得如何
那动作。
然后你就会得到一个像这样的加号。
这是我们的代理的速率。
从零开始你可以看到它非常快速地向右移动
然后
它也稍微向后移动了一下
直到终点成为静止点为止
差不多
你可以看到它实际上做了什么。
所以它开始时的温度是20
权利远离热源超越了它的范围
然后它是
实际上会回到并围绕它所期望的温度。
为了我们有目标的编码
先验
so why this overshoot?
我们的环境模型不完美，对吧？
我们有一个大约-1的很粗糙估计
在现实世界。
这非常不错，
这是一个类似钟形的形状
所以即使
我们的环境生成模型不完美
最后我们提供了一些，尽管只是略作拍摄而已
我们达到了 desired 状态
最后，它基本上工作得很好
你可以看到那
代理人的自由能随时间减少。
所以我们从大约一千开始。
所以这里的技能对数关系
到某种值，而且相当低。
然后有一些噪音诱导了一些
变化
那就是
這是為什麼你有這些小小的波紋，這裡。
但在这个最小化能量的入口中
所以实际上我们有一个追求最小化激活能的主体
是啊，那就是
那是我基本上所有要讲的故事和，
和演示
太棒了。
谢谢非常感谢。
我们可以开启屏幕共享，或者不开启，然后从实时聊天中问几个问题
也给人们几秒钟来输入更多。
我就是直接进入问题。
第一句，让我把屏幕准备好了。
好，共享屏幕好了。
我们只看到关键之处。
所以再次点击屏幕分享按钮应该可以看到OK。
太棒了。
谢谢。那么第一个问题
是从约翰写的，
如何在图结构未知的情况下工作因子图方法
在此之前，
如何啊。
那么那么这是一个好问题。
所以实际上是
仍然是一个仍在研究中的领域。
那会很棒。
如果你能自动化图本身的结构学习，
但那裡有很多挑戰。
如何参数化这个图结构
你好，你是如何做到的？
好的。
你的搜索空间是如何用图表示的
你怎么学习 node 函数
如果你的图没有给定节点函数
好的。
这些都是非常困难的问题
你没有直接的答案。
所以就是這樣啊
这是实际的模型设计 步入设计秘密循环本身。
仍然是一个创造性的过程。
有一个工程师需要想出一个模型。
工程师，你也必须思考如何调整那个模型。
如果你不满意。
所以如果能量仍然高，
出什么事了，或者你的模型有问题。
这不是环境的真实反映。
然后你可能要调整它。
你怎么调整它？
但目前仍然是试错。
所以你可以这么说，好吧 我认为这里还有东西
那我可以改进，也许可以去掉一个节点，
这是可以被处理的事情。
所以有像这样嵌套的方法
模型比较以及类似的事情你可以在成长中做。
所以你可以例如，如果你有一个
你然后会根据那修剪你的模型。
这就是你可以做的事情
看看你能砍掉什么
但添加到那模型仍然困难。
所以你有了一个数组之后，
我不太知道。
所以这是一个好问题，我也有
那是非常直接的
所以啊，
可能是我可以说点关于我的事。
我意思是，我完全同意系领带的事。
我意思是，一般来说当你设计
一个系统或信号处理系统，你必须设计其结构，
你必须估计参数，
状态变化非常快，
至少常见的过滤器。
那是非常为人所知的。
事实上，然后接下来的阶段
术语，学习参数，效果不错。图表可以做到这一点很pretty。
现在，生物学的下一个阶段，
而且是在更长的时间内也是如此。
所以目前這不行，生活中你可以比較測試。
我說如果你有兩個例子，你可以比較能量
就选最好的。
但我们正在处理，并会再次尝试
由汤姆·麦康纳的想法引领。
但如何实施那呢？
那张图是一个研究项目
这是我们的目标，但具体会走到哪里我还不确定。
你基本上有一个职位空缺。
所以回到汽车的例子中来
每小时你注意到
那自由能有突变了，你就重新开始设计
你去到
那辆车上的人在那个区域里问，每小时会发生什么？
或者我们可能确实需要包括 这另一个信息来源。
但你所用的模型能完成它的工作，
这样你可以包括房间的壁纸和其他特征。
但是这是艺术与科学的工程。
那是为什么总是有趣的工作
因为 often 在研究 中 往往 是， 让我们 完成 分析
但实际上是这样的循环
整个模型都嵌入其中
那些阻止我们当前模型捕捉的模式。
这是个故事。
嗯。
这是聊天中第二个问题。
如何工作如果这个例子的目标温度
事先未定义，
那么类似的一个问题，
如何偏好和目标导向 arise
又是？
excellent 问题。
那么这就引出了一个问题，
所以啊，
那是工程师所定義的
但也可以是更高层次的代理
那影响了并设定了那些目标
所以你就會得到一種龜兔賽跑論點一直往下延伸的論述
在意义上，你可以叠加一层又一层的层
层次到目标以及其他作为该层的目标，等等，等等。
那么那在实践中是如何运作的？
yeah ， 还是 如此
一个活跃的研究领域
但最終，
应该是简化能量到最低限度。
所以这是本文的核心主题。
我们想要最小化自由能。
我们通过感知，
但学习目标也应该由最小化能量来驱动。
你应该选择使能量最小化的目标。
，你怎么做呢？
我不知道。
你说呢？
嗯。
So one more question
这是问的是如何或这是否整合了
{with graph databases
这是Scales的东西吗
已经集成以工作与那种经验数据了或。
我認為它
依赖于你所说的大量数据集是什么意思。
所以我听到大数据集时，通常会想到
大数据，比如这样的。
这是专门构建的工具箱
动态建模，对吧？
所以在你数据中有许多特征
但它是信号处理。
数据可能会很快到来
你有一个模型
所以在那種意義上，你希望快速進行處理。
所以你想要快，你需要速度，它是基于速度处理的
而且不处理音量，例如编程中有很多问题。
工具箱是像
字节、拍卖和类似的东西。
右。抽样基工具箱，
埃德wards
或者强大的工具箱。
如果你有
数据的规模方面，你有一个ID模型
你想要让你的.fit.吻合。
我们的意思是指大数据，指的是数以百万计的数据
那会很快到来
而这并不死
good at it, to be honest.
但是我们访问的消息传递going要成为炸弹和
那是那些数据集
也有那部分。
我们所做的，真的尽力了
构建这个工具箱
把这放进他们的环境中，
他们做出行动，
所以我们其实不尝试
构建一个工具箱
学习固定数据库的
但我們試著建立模型，說是
动态模型，可以适应并做出行动。
我们可以然后在实时处理流数据。
而在那種意義上，隨著時間的推移，
等待足够长的时间，是的，有大量的数据流过它。
我以为是
或 至少 受 影响 的 是 本身 的 ，
它不试图优化
数据库，而不是仅仅
流媒体数据在一个环境中。
这是一个非常有趣的观点因为有很多时间依赖性
像是自動駕駛任務
这里是500太字节的视频
现在给我一个时间快照中的最佳得分。
它是每一次，每次与一个主动推理代理一起的。
我们总是包括行动和政策选择在循环中。
那么我们该如何应对呢？
但是这就是生物系统启发的重要性所在
它是类似于当人们这么说的时候
哦，大脑必定有这处理能力。
然后如果是灯泡
这种硅胶计算机会消耗这么多能量
因此，它的效率如此，
那我们通常看到的那种计算机类型
从已有之物开始
然后寻找答案，寄托在那之上
如何使低功耗晶体管
太棒了。
话题
我想
嗯。
你好，大家。
让我也分享我的屏幕。
一秒
那我希望现在应该可以工作了。
观看
so can you see my slides now? Yes.
所以好吧。所以嗯。
你好再次。
我是理查德·波库西斯，我想介绍
你喜欢这个新的反应式消息
框架实习在プリンス和朱丽叶
它是我们对未来主动推理解决方案的愿景。
外国实验室 dojo 更像是一个成熟的框架。
它工作且反应式。
这是我们目前的研究项目。
我们从一个问题开始
这是实际上反应性的什么？
这是同样的信息，在大多数意义上来说。
Busing是一个公式
基本上传统方法在外国实验室的主要问题
那是为了使我们的模型能够运行推理，
我们需要提前创建这些消息的表演。
所以我们需要分析我们的图表 我们基本上需要分析一切。
我们需要每次改变图结构时都做什么
如果图很大，这图分析
时间和 shuttle 创建 可能需要额外的时间
但作為一名工程師，
你可能需要测试很多模型
随着表现和额外的延迟以及调度创建时间，
可能只是有点烦人的反应消息强迫我们
允许我们消除这种预定义的计划并且
它给我们带来了许多其他的好处
所以不是固定安排了一艘太空梭，
我们将我们的图投射到一个基于事件的系统中
反应 在 它 的 邻居 环境 中
节点反应并处理接收到的消息
并且还会对更新后的后验边际或我们的参数作出反应
和整个模型变得反应性。
我们可以对这个系统的变化做出反应，基本上可以做我们想做的任何事情。
所以我们可能基于某些行动进行
新的更新后验边际。
它也在消息传递中提供了一个自然的起点
我们的数据或观察，以及模型本身
对数据的变化或先验进行反应。
它也相应地改变后验
所以我概述了一些额外的好处
从活动消息 bus 实现。
首先，我们可以概述生物 plausible 性
因为自然界中我们可能没有预定义的调度器
为了我们的信息流经脑中的神经元，例如
是化学作用的
物理学，而且感觉上也是一个反应系统。
它不断适应环境的变化
也只会当需要时才会反应。
而在
基于消息传递的推理，甚至可能不需要反应。
某些事件，就像某些消息
如果固定了预先定义的计划，你就被迫做所有计算
即使你真的不需要它们。
另一个草稿消息带来的 great 优点
那是對，它對於非常大的圖形來說很適合。
所以这是对我们之前问题的回答。
所以支持上百万
of factor nodes,
even millions that are possible.
一会儿我再给你举个例子
但只是为了给你一点背景。
所以在这个图中，当我们建模
有已知线性动力学的
并且是估计并看到给定嘈杂观察的状态。
这是在
我使用了常见的硫磺
这模型包含大约约一百五万因子节点。
所以貝葉斯推論
但如果是反应性消息传递，它大约需要8秒。
一台家用的MacBook笔记本电脑
所以我们可以转向其他
对一些说，容忍某些节点失败或缺失数据
失败的传感器
如果这种事情发生了，我们需要从头开始。
我们需要重新创建我们的模型。
我们需要再次制作一艘太空舱，预计时间，这将需要一些时间
有反应的消息烦扰。
可能我们只需停止对一些缺失的数据或失效传感器的反应
我们
等它们再次可用。
它在这一点上非常有弹性。
它也给了我们在运行时改变图结构的机会
仍然进行推理而不停止
实际上是如何做到的幻灯片
我们主要使用Julian的语言在我们的项目中大致用了大约一年时间
我们写了响应式编程的库}
朱利安。
完全无关的消息传递
在事件驱动系统的一般框架中
但那讓我们在後續階段建立反應式並不要監獄套件
它是实现自由能最小化
.
我们还引入了Graph Builder
那是高阶且易于使用的概率模型
我们演示中使用的说明语言。
嗯，我在这里。
我马上就要给你看一个例子
你可以看到我的屏幕，对吗？Yep。
可能大一点，或者再大一点。
我希望這是個小休息。
嗯。
让它看起来不那么意外时稍微大一些。
你可以拉回來 okay。
我们开始吧。
嗯。谢谢。
这是我们的例子。
假设我们有一个移动的物体。
它有一些隐藏的空间，假设我们知道它是
线性动态以简化之，
我们没有直接访问它的
位置，但我们对这个移动物体的观测是嘈杂的
我们希望估计这个移动物体的真实位置。
仅仅通过观察其噪声测量。
我们或许可以使用
一个线性多变量高斯状态基模型
像方程一样
看起来就是这样。
这是等效的注释。
它们是相同的。
基本来说，我们说的是，好吧，
我们有一个状态X时间戳，OK？
取决于之前的时序步骤。
Nice 是一个高斯分布
我们的观察是
基本上建模
作为高斯分布，协方差矩阵。
Q 而且这是我们建立的模型
我们可以简单地从它创建图模型。
并且你可以看到我们的模型规格
非常接近上述定义的方程。
这是我们的静态，它被建模为一个高斯分布
上一个状态与一些，假设已知协方差矩阵。
这就是我们如何构建模型。
这里生成因子图
我们可以我们可以
later使用反应性和阻抗API来估计我们系统的状态。
但这就是我们的例子。
看起来有点问题
但没关系，我这样做。
而在這個例子中
并且我只是分解轨迹
这个对象分成x轴和y轴。
我们可以看到预测的常用符号
正确地捕捉我们系统的真正的隐藏状态
尽管我们的系统中有大量的噪声
这些蓝色的点，就是我们的嘈杂观测
我们能走得更远。
因为我们的系统是反应式的，所以我们能够估计
我们的状态实时更新。
这是我们的例子。
如果我们尝试运行它
我希望它在我的电脑上看起来流畅。
它是实际上非常流畅，但我知道也许
录制
但在这里，我们看到的是，好吧，
我们有一个无限的数据流
这是真实的，红色的是估计的，我们可以看到这一点。
现在，让我重新加载因为有点
我们可以看到
反應不同，能
进行并实时执行贝叶斯推理，
它是实际上会适应环境的变化
并且改变当前估计状态的后验。
我们可以再进一步。
可能注意到了这里的这条橙色线条暂时没有激活
但我们也可以纳入预测
这是这个模型。
所以我们只需要稍微扩展一下我们的图
我们可以预测我们系统的未来状态
这样.
所以現在在這個例子中，我進行實時貝葉斯推理
我同时也预测我系统的未来状态就像橙子一样。
可以看到预测也适应了新的观察结果
它基本上改变了它的未来
信念对未来状态的推测
嗯。
让我停止它
所以啊，
我要 talking 关于 像 当 反应性 消息 传递东西 那样 的
实际上它已经工作了
我们有一个完全工作且稳定的
后端和API，例如，贝叶斯推理的变种。
我们也支持期望传播，但
那API还不稳定，可能会改变。
我们支持
只能从指数族中规约模型
我们支持额外的约束
形式
所以Rocket Dodger库自然支持
无限数据流，例如，来自互联网或某种传感器
它本身能够处理缺失的数据
但那个API目前还不稳定
这里。
我们将在这个平台上做一些未来的计划。
所以我们想扩展以支持非共轭模型
基本上公式已经支持了。
我们只需要仔细移植
我们也希望整合到其他概率系统中
反应式消息总线
并且给我们一个机会
并行推理在图的不同部分反应
类似地利用我们CPU的多核心能力
我们想要扩展
细节  支持 模块化 模型 规定
，，，，
而且
不同数据流有不同的
数据速率
那是什麼
在开始时我谈到的鲁棒性。
但我们可以把它推到什么程度，也许
可能在运行时自动采用模型结构
基于自由能
但它是研究项目。
我们其实并不知道是否可能。
现在，
我们有一些关于互动可视化消息容器的想法
基于算法和自由能最小化可视化。
最终我们将发布这个新的平台
作为稳定版本的公式，可能是指向某个东西。
那就是一切
我想在我的幻灯片中展示，并感谢你们的注意力。
我将乐意回答你的问题
awesome.
这是第一个问题，
还有，但还在进行中。
这不是公开可用的，
将会有关于这个方法的论文。
我将描述一切，它是如何工作的
当然，如果有任何人写邮件
谁想早点得到论文的副本可以分享一下。
如果它保持保密，
我会很乐意分享。
这是一个非常有趣的发展
可能是对其他作者，比如还有哪些作品
epochs of 40 Lab were there?
我们是如何走到这种反应性编程范式的？
而且似乎你在实验室里做了很多基础工作
在反應式編程。
那是只是在Julia实现中吗
或者在更概念性的基础之上。
yeah ， 我们其实做了很多工作
支持在Julia中进行反应式编程。
基本上
它是没有好能力的
运行基于反应的系统。
基本上我们从零开始构建
嗯。
但我们，我们用了很多类似地说的想法
从其他编程语言中我们有经验
有.
我意思是，我知道学术界
不是很多实验室很棒
但對於，真的
如果你想要实时处理流数据的处理，
因为Julia几乎有MATLAB的语法从用户的角度来说
但出自
这个盒子几乎这么快就能看到。
所以这其实是一个更好的组合
你实际上想要构建能够运行你的系统的
你想要做 demo
Dimitri 也利用了一些非常先进的
东西
这不是关于哪一个，
在 MATLAB 中可用，但非常有用。
所以我们做什么或怎么做
似乎是
如果你看一个图并看到物质通过它，
,
但为什么很少有图工具箱。
So Microsoft has built
one in four dot net and it's, it's great,
但其实不是一个真正的实时工具箱。
所以目前我们知道的是
現在還沒有太多競爭對我們來說。
但我们的工具箱非常先进 yet。
但我看到很少有人在做这事儿。
我看很多人都
正在处理他们最接近抽样的，
很多工作对于系统的规模
实时数据流的处理是我们想要用主动推理进行的实时操作。
好？
我们是
在我们想要通过行动影响数据的系统中工作。
这是一个实时系统
所以我们必须去
actually scale up.
我们必须建造一个真正高质量的专业工具箱
那自动化消息传递。
我希望
希地他們也有一個其他工具。
但这就是我们这么做原因。
非常有趣的回答。
如何有对话之间的
数学とプログラミングとコンピュータサイエンスの側面とアクティブ
推理这边怎么样，
因为那些实时的主动推理洞察听起来
算法的设计也在回溯
然后我们看到两种方向。
这么说来，这又是如何发展的你呢？
我可以回答
可能是从我的角度看。
我喜欢做编程，
每次我学到了新东西
因为我们喜欢与这些数学家的这种持续对话
让我们说，我每天都有所学习。
当然，这也反映了我们软件设计的选择。
所以就是
但sometimes它很難把這層高級塞進去
我的对称想法
也很难让它高效。
所以我们不是
我们还没有完。
我意思是工具箱是可用的，任何人都可以使用
所有有趣的玩具示例，基本的
温控器、 tic-tac-toe，看起来非常流畅。
塔楼。
我们的希望是随着反应质量的通过，
我们可以实际上超越规模限制
那是我意思。
我们是一个工程小组。
我们想要构建真正有用的东西的系统。
我也在一家助听器公司工作，
音频处理算法
others可能也希望
用这来做机器人。所以
yeah, 但那不会在
实时直到不再可行。
嗯，就是那种东西。
而且如此
这是我们努力的开始
它是相当的
它需要很长时间，因为这是跨学科的努力，对吧？
我们组里有，有数学家们，
神经科学 kids 和 计算机 科学家
因为它是困难的。
有很多不同的专长
你需要构建你的工具箱来进行主动推理
我之所以觉得很难，
跨的第一个位置
和
社区的主要兴趣在于解释生物系统。
所以我做同样的能量原则主动推理
作为多生物学。
这是非常有趣因为，大自然有一种方式
做事情有效率。
这是一个模型，用于那 {}
那就也该带到工程那边去
那是我們介入的地方。
所以我们 kinda 取得 现有的想法
在 X 推理社群中，并且解释大脑的地方
思考大脑，说：嘿，
并用它们来构建一个工程系统
这是差不多是主要的，
你知道，
然后我们构建工具以便
社区也可以在研究中使用那。
最终
那是讓我想起的
重新审视一些主要挑战，比如信号处理
和未来数据，所有这些问题的重新定义。
这不是像是主动推理
算法取
大规模矩阵计算要做。
它们可以很简单，但实际上是那样的重新 framing
动作嵌入到每一步骤中
那然后解决了部分的规模，
一些挑战，一些复原力的挑战，因为就像复原力
城市交通网络中，他们会进行抽样
或者他们会采取一种
然后尝试静态地运行一百万次它。
所以其实不是那计算
必须具有挑战性。
这只是对优先级的重新定义。
行动最终走上了扩大的道路
实时容量。
嗯，我喜欢那。
可能是的想法
我可以談談這件事
因为我在设计，我是听力工程师，我工作在
如果你問一個有聽力
工程师或信号处理工程师，
我们的任务是构建出最好的听觉。
而且如此
然后就是，一个客户去商店
并且买了一个助听器
然后两周后它坐在餐馆里
一个对话伙伴因为有噪音
这不是她能做的，而且这是意料之外的。
因为你不能问一个客户，助听器的客户
告诉你调试听觉参数。
所以如果这种情况发生几次，
然后她扔了，把助听器放在抽屉里
这是大约百分之十到二十的听力结束时会被丢进抽屉。
非常昂贵且
20% 最终没有用。
真的很悲伤的统计。
所以你在这里就可以，你可以转身说，好吧，
what is the real hearing
aid design problem?
真正的助听器设计问题在于
但她不高兴在田野里时，你该怎么办，
我们要构建一个代理人
所以她只是拍了一下手腕，我很高兴。
现在这个代理
给她一个新的参数，让她感兴趣的最有趣的事物设定好
在信息的最佳妥协之间
寻求和目标驱动的目标，
所以聽到一個設計從
我的觀點現在就是建立一個代理
那将做出行动，当她不开心时提出建议，
and if she
不高兴然后它提出了建议，说好。
那么代理给出了另一个提议
然后我们就继续了。
And maybe a week later, the same event
and this goes on continually.
但是至少有
一个持续进步不断前进的流程
好的。
这就是设计的真实之处
这是行动在场中
这是非常不同的，不同于目前正在进行的 hearings
工程师坐在桌前，使用MATLAB，不在环境中。
这是 Paradigm Shift 了
and at if insurance agents
可能可以做到
这是一个重要的转折点，类似于信号处理设计
这不是你在那里的时候你会思考的事情科学家
但这真的可能对工程学意味着重大 something 大的了
不只是信号处理，
工程学科。
这就是为什么我认为随着时间的推移你会看到越来越多的人
来自不同领域
主动和这个高级原则
甚至在非
这是神经科学家的权利
但工程师们，嗯嗯。
哇，希望如此。
那真的让我想起了实用主义转向，
这是有点像马蹄理论的
不同的方式，不同的社群，不同的工具。
现在有一种方式可以某种程度上填补或者至少描绘出那片缝隙
我们在那里可以嵌入那些关于的见解
真是的
activism，设计的角色，科学，
或   哲学， 开发  吧。
可能是五年后有趣的事情
或者五年哲学，然后你对工具箱好奇。
那么一个问题
这些图形如何为时序深度模型负责
那些是如何指定的，或者图的不同之处是什么？
因为这是在计算下一步该采取的行动例子
你提供的。
可能你可以再展示一下你的图表，
如何呈现未来
你如何尝试做到那。
例如，这种 , 所以如果你问是否有图
像 分享屏幕 是
如果你有如这张图这样的结构，那么你怎么加入时间序列呢？
例如
这是关于添加层的。
这是展示的一个层次
这是哪一层呢。
它在一定的块时间内行动
观察结果不是断续到来
但你可能有一个层在它之上
连接到下面这一层
所以它进化得更慢，
但调节或影响参数，
，一个模型，
你得到一个时变观测模型
那是受到一个较慢演变层影响的。
，那还可以得到更慢分辨率的后来吗？
那就是构建层次的方式
when actually there's
也是我们小组的学生，伊斯梅尔的学长们
谁做了非常有趣的工作，他研究过
如何你建立层次化所有压迫过滤器。
哥申系统，你有一个顶尖玩家影响方差
下面一层的转换模型。
你可以看到
你可以得到很多模型，
如此如此在自然中，你就有变化的时间信号
那里，统计是随时间变化的
那些模型的统计特性是随时间变化的。
那么在那种意义上建立的层次模型非常有用。
当然这也是我们大脑是如何结构的。
所以你又一次从自然中获得灵感
如何结构模型
我们尝试构建
是照片
这应该 Pretty 简单 因为你 可以 只需要 连接 他们 ，
你可以在这个之上再连接一层
然后最终
你的模型的复杂性将变得非常高
你将会因为这而自动受罚。
所以會有一個切點
给定你的数据，那将是的最佳层数
需要用来解释掉所有变异的
你观察到的，是
如此这般这是我们思考的方式，
嗯，时厚
时间和依赖性
模型  动态  。
我可以分享屏幕吗？
是的，sure.
嗯。
看，就是因为这个。
哇塞。嗯。
这是几篇论文中的一个图表
從兩年開始，我認為
深度时序模型。
你去看看那些图表或者类似的东西。
这是一个三层系统。
我就是說不用管細節。
現在你看這裡頂層只是基本上有一個
底部部分，一次时间步。
那时间步在顶层
你有两个观测或中间层的两个步骤。
我需要
我不确定你能不能看到我的。
我们看到了。我们说了。OK。
然后又是第三层，
中間的建議要走一步
所以有点细粒度
每层的粒度，对吧？
我们可以构建层次化的
模型真的。
这就是我们也在做的，也是为了看看你。
你看看我们网站上的某些论文
有很多来自克里斯·马丁的层次化栅栏滤波页。
所以如果實現，那就在也是
我意思是，你也可以做一些吸引人、有趣的事情比如
像这样。
也画了图表
.
非常有趣。
我们看到很多相同的变量
它是某种不同的主动推理表示方式所以啊
这是有点回到我们之前在Frontiers论文中的想法。
什么是其中的一些主要等价关系
像是密封的映射
从一个到形式因子
因为可能有一些广泛的领域应用
那几乎可以热替换
那么一般的贝叶斯图与仅仅相比有什么等价性
因素图与其它话题相比如何？
我认为是为了风格
事实，图表
他們真的很不同
他们是性化模型的一个表示。
并且你如何表示那
可以有
关于你如何思考那些模型的影响。
所以舉例來說，
表示非常适合信号处理，因为你可以这样
可以看到这些消息，图表上流动的信号。
这就是我们工程师非常直观的表示
入侵网络更进一步。
那種表達方式 itself 在那方面更為簡潔
只有变量节点
这给你一个良好的模型结构的想法。
所以非常nice的是
快速浏览一下那样的模型。
然后你有一个例如， bipartite 图也显示了
变量之间的一种关系作为中间节点的另一种向量节点
它是
给你多一点
这些是如何连接的粒度
这些变量之间的关系是什么
最后，它们是等价的
你可以取一个模型
方式，甚至更多方式
但我认为它确实影响到了方式
你怎么思考
然后通常会在写论文时出现
然后你必须思考，好吧，实际上最好的表示是什么
这是我想法？
有时是关于预算增长，有时是关于愿景
afterwards，sometimes it's
it just depends on your story.
希望有一个积极的问题。
我倒是觉得，当你考虑系统时你可能会
和一整套方程，
或者如果你把它写下来，
它是这样给予的
更多的洞察力，对我而言，如果我画出图表的话，会有更多的洞见
一个 X 必须是一个完全对应于的
图和方程。
而且很多时候如果你画出图表
然后你写下方程，
你就是从中学到了。
你基本上，你知道，
必须有x x的对应关系
你方等式有误
我想
像目標和目標
是為了將工具箱建構為一個工具箱，
让我们社区设计自己的主动推理代理
这是一个像是Simulink的东西。
我不太确定实验室里的情况，也不太清楚人们是否熟悉
那，但这些都是图形模型。
你实际上也需要图形化地定义它们。
如果你想有一套调色板
这是我模型，现在去跑。
你不想 worrying 关于影响的。
我没有根级别的防御，
这是工具箱里的东西。
但你应该只是思考你的图结构。
那是
打破並聯接它
用你的鼠标
对着镜头，也许对着
你现在怎么样？
然后它就应该直接就过去了。
那是因为我看了图表。
所以很多
那你就怎么设计任何东西。
你just想画大脑
生成模型脑
别担心推理是如何进行的。
你刚刚说的关于观看那个方程式
然后可能是从笔和纸到编程语言
到图形表示
就像你倒著翻譯語言時，當你鎖定時
你一词我一词地对应起来，你就做了一张地图。
但如果你陷入这个无限循环，
所以当你这样跨领域或跨模态移动时，
是否分析性的，
然后图形的，它kind of嵌入了动作
在otherwise可能被视为知识
产品，一种推理的结果，
那是相似的谬误
训练动态过程在一个快照中
实时去工作。
就像將這種實時流嵌入知識生產中一样
是。是。你是。
重要。嗯。嗯。
意思是
学习和定义行为
那是真的。嗯，当然。嗯。
11 个一般问题
所以因式分解，我们是这样做的
这是从我们的直觉开始
how of all the ways to factor as a model,
do we find one
那works
嗯。
有两个种类的因子化。
这是一个生成模型中存在的一种因子化。
那是我们画的图
所以，比如说大多数人
这是最常见的一些模型。
我意思是这些，
这些马尔可夫模型，
嗯，你基本上保留了当前的状态。
总结了过去发生的一切
并且你使用当前的状态
然后那便是所有信息
你不需要记住段落，
然后你做出了一个新的观察。
你结合信息，做出新的状态
and so forth, so hidden Markov models
从作品中。
所有这些模型
这种微结构以便生成模型来描述伊斯兰系统。
然后有一个问题。
如果我们知道推理
然后往往就有
这是我们称之为先验变体的均场假设。
但也有 variant 结构的 mean fields 的变体。
你可以你就可以
填这边如果你想要
你的后验更加结构化
让我们说，甚至更多的效应出现
但最終，是的，它是
这是个提议
你just运行它
如果你有另一个提案，你 juste 运行它。
只有策略最低的一方能胜。
那是。
挑战在于自动化那过程， though
从权力结构到更好的结构
只记得忘记
最小化，仅通过实时消息传递
停止整个过程，
你应该就变得无聊吧，right?
它应该只是只是
结构适应就像状态估计一样，应该随时间移动。
没有重置。
可能有点像是
是梦阶段，right?
但如果有预见的时间前行
那是挑戰
但在我们的有效性方面，但我们意思是
我们有一个学生目前正在研究那。
嗯。
就像一个工程师，我认为问题在于你从哪里开始？
你的初始模型提案会是什么？
所以如果你谈论你的生成模型的因子分解，你这样想
每个领域然后
有点像是先验分布或条件分布。
那你就这样构建你的模型。
你从哪里开始
它从你如何相信开始
世界生成观察。
在某种意义上，你思考因果结构
环境里你可能对物理如何运作有一些想法
或者如何
环境中的状态转换，
你如何看待这种转变。
那是你开始的地方
让我们试试一个非常粗略的通知 -1。
例如，在我的演讲中，
让我们试试看这里因为我不太知道
我想放些什么，
让我们试试看这样行不行。
它 kind of 模型化 了， 我 认为 世界 如何 工作 的
那是你開始的方式。
然后你开始想，其实我知道得更多了。
我不满意这个模型提出的
这模型是如何工作的，我可以改变它。
例如，有一个，
因为我知道物理，我知道这些是如何运作的。
温度随恶化而下降
所以，例如，我可以用那个距离。
这就是如何进行到第二个提案的方法。
它是总是受到启发于
你如何相信
是啊，就是这样的。
所以在那種意義上，你其實是在重建，
或解释你的环境
并且如果你真的很好，
如果你有一个优秀的模型，那么你可以找到一些东西
总是可以改进因为有所提升。
找到让你感到满足的事情
自由能的一个水平
你可以不断调整和调整
这些模型和这些转换和类似的东西。然后
嗯。
自由能最小化已经被描述了
或者只是用来排序
不同的模型以及在这些多个不同前线上的必要性。
我们如何知道自由能最小化正在制定策略
那将会是很有弹性的？
类似局部优化，如何避免陷入
在更大的优化空间中，可能有一些途径存在
自由能最小化那使得系统就像破裂
往下，我们会更快到达，
然后系统就出现了一次性的故障，我只是在想
如何一个数字，
评估如此 radically 不同的 棋步 策略 或
驾驶方法。
所以一切终归是概率。
理论和概率也只是个数字，对吧？
并且是能量
差不多是你的证据，也就是概率
根据你的模型观察数据。
所以如果你建立一个模型 使你得到最好的证据，
然后是对你的数据很好的解释。
最后，其实就是
你尝试做近似
概率论
如果 能量 是  约束 在 你的 根据 上
并且考虑了后验分歧项，
你付了什么代价
近似贝叶斯推理
它是两部分组成的。
它有模型证据的部分
并且有后验分歧的部分
说，好，
这是我的解决方案的质量。
它是如何好的
你的模型解释了数据
你观察到的你可以得到
惊喜或负对数模型证据
而且你有其他版本分歧的部分，说，好吧，
这是做出这个近似时你必须付出的代价和信息。
你可以把那也量化。
这只是紧迫性的尺度来评估
然后你就把这两个加在一起
你得到一个数字
所以，问题是如何用一个数字
一切都是关于质量吗？
你可能关心的事情不同
然后你的模型如何很好地预测或评估观察结果？
然后如果你关心其他事情
然后，然后
嗯。
然后你可能会
我们在我们的理解中，在我们，我们在我们的
我们在工作中，嗯，我们差不多
每个人都有这个贝叶斯质量度量。
我不知道
那是真的回答了你的问题，
那是
这是自由能，或你得到的数字？
那够了吗？
好的。
那是背后的一些东西。
概率论说Yes，
那是你可能关心其他事情吗。
你关心有多少人能活下来
你犯了多少错误
你的錢來自某件事。
如果你关心那件事，那么你就应该
用它作为绩效指标，我觉得。
right，就是
当然，差分有很多分解方式，对吧？
实际复杂性 减 安全性
和 和 惊喜 减去
没有了关键，所有的美德。
但我对这个问题的理解是否正确还不确定，
但如果你说，你怎么知道它在实践中在领域里表现很好呢？
好吧，你没有吧？
看
只有你说的是，意思就是说，系统做了什么
它将寻找使自由能量最小化的配置。
但你不知道你不知道。
你不知道是否有其他模型
「那如果我们没有模拟这个我们不知道的模型，会更好。
只有这些学习机会
是就是生成错误。
所以唯一的方法才能真正提升
模型实际上是需要击中
假设情况中它不起作用
然后你需要调整你的参数
并且随着时间的推移，你还会调整你的结构。
所以，其实建立一个好的系统是一个过程，
啊？
这不是
一个幸运的机会而已
如果你 juste 建造 一个 系统
这是我们最活跃的
兴趣」描述的是一个朝向更好的过程
系统
但这个并没有描述一个不进行系统生成的
事实就是，错误本身  需要这些错误来学习。
它是描述这个过程
awesome 点。
它是运营洞察力，如果你得到了100%的测试
像是至少有点不 informative 似的
最壞的情況下
然后它让我想起了超市
让我们根据一个标准来排名不同的物体，实际上不是这样的。
像是在寻找偏好中平衡策略
那就是所有这些假设的地方比如因子分解
在混合场中，并不能保证每次都能给你最好的对象。
还有那随机的世界城市和它的能力
从超市到改变
实际上只是一个练习和过程
那有一些反应图和生物系统的特征。
那是正确的。
嗯。
如果有任何最后的意见，这真是太了
这是学习这个最酷的时刻之一
欢迎随时回来参加或展示。
如果你有任何最后的意见，
很高兴能在这里。
如果我们有新内容，
我认为这是一个 fantastic 的 show 或者说。
这是个论坛或者说其他的，它是这样称呼的
但我们都真的喜欢它
谢谢你的讨论。
有些人也是某些事情。
这真是酷。
特别为了这次机会
好，OK，下回见。
时间。嗯。再见。
比尔，我买，我买，我买，我买，我买，
买，买，买，买，买，买，
买，买，买，买，买，买。
但我买了。
我猜我会的。